Tic Tac Toe
1000
Pada masa pembatasan sosial, waktu sehari-hari dapat dihabiskan dengan belajar hal baru. Salah satu contohnya adalah belajar membuat AI.

Seseorang mempublikasikan AI miliknya yang dirancang untuk bermain Tic Tac Toe.

https://tictactoe.web.cyber.jawara.systems/

Saat ini, AI tersebut sedang berada pada learning phase. Interaksi yang dilakukan pengguna dapat dicatat dan dilaporkan untuk dipelajari AI guna merancang strategi terbaik.

Hint:

XSS
Problem setter: visat