Toko Masker 4
495
Satu bulan setelah menerima laporan mengenai celah yang ada pada toko masker online miliknya, pemilik e-commerce tersebut meminta Anda untuk melakukan vulnerability assessment kembali. Kali ini, ia yakin bahwa sudah tidak ada business logic flaw lagi.

Source code api.py yang telah diperbaiki dapat diunduh pada lampiran.

Tentu saja. tidak ada sistem yang 100% aman. Dapatkan flag dari website berikut dengan membeli 100 buah makser N99.

https://tokomasker4.web.cyber.jawara.systems/

Problem setter: farisv