Maze Solver
957

Mencari jalan keluar dari sebuah labirin adalah masalah klasik dalam teori "Searching" pada computer science. Biasanya mahasiswa tingkat awal belajar untuk membuat algoritmanya.

Karena dibuat oleh mahasiswa yang baru belajar, program maze solver bisa saja memiliki bug.

Apakah bug di program berikut dapat dipakai untuk mengontrol eksekusi?

nc 1337.cyber.jawara.systems 2002

Program berjalan di atas Docker dengan ubuntu:latest. Flag berada di /flag.txt.

Problem setter: farisv

