Suspicious
993
Suatu hari kami mengidentifikasi ada port yang tiba-tiba terbuka di server kami. Setelah ditelusuri, program yang membuka port tersebut adalah sebuah binary yang mencurigakan. Kemungkinan besar binary ini adalah malware yang digunakan sebagai backdoor.

Program ini sendiri dapat menerima HTTP request dengan baik. Berikut adalah alamat server kami.

http://1337.cyber.jawara.systems:5522

Dapatkah Anda menganalisis apa yang sebenarnya dilakukan program ini?

https://drive.google.com/file/d/1ko3SGiV8brx4N5APuWkdD8SqsL5U4Rqj/view?usp=sharing

Problem setter: farisv